En este caso la asginacion memoria corresponde con el accesso a cada 
posicion para almacenar un valor especifico. Sin embargo, al recorrer
por segunda vez el arreglo de nuevo hay un error en el limite del indice,
por ende accesa a una posicion de memoria que no ha sido asignada para el 
arreglo, y por lo tanto el valor leido es un valor sucio que no corresponde
a los valores almacenados.

valgrind detecta que hay un uso de un valor no inicialiazado y que lo saltos
condicionales o movimientos en la memoria dependen de los valores no inicializados.

